Cosas que hay por hacer.

Pagar al señor del cuarto que me alquiló y mudarme.
Conseguir trabajo
Casarme
Tener hijos
Estudiar:
diseño gráfico
programación
marketing
Negocios
Crear una empresa
Crear una aplicación
Aprender diseño 3d con blender con con cinema 4d.
Aprender a usar lmms
Aprender a programar en 'c'.
Copiar todos los proyectos de desarrollo de software que tenía anotados en internet y escribirlos en el repositorio texto-blanco
Aprender ingles haciendo trabajos de traducción de temas como los mangas de Naruto entre otros contenidos que hay en ingles pero no en español.

Una manera interesante de hacer graficos o contenidos en diseño gráfico es ampliar imágenes famosas. Es decir, se toma una imágen y luego se dibuja todo aquello que podía hacer alrededor de la imagen, Por ejemplo cuando Albert Einsten se tomo la foto sacando la lengua, se puede sacar una ilustracion, donde se amplía la imagen y en realidad no está sacando la lengua sinó, que está cerrando sobres de cartas con la lengua.
