Este es el archivo para escribir todos los temas referentes al diseño gráfico.

¿Qué es el diseño grafico?
¿Que es el concepto?
Principios de unidad y de la gestalt
Dirección visual
Patrones de lectura
Teoría de color

El diseño es un puente entre la funcionalidad y la estetica. En todo caso el diseño tiene por objetivo funcionar, o comunicar o trabar de logar algo concreto y medible. Se sale de lo meramente estetico donde este tiene como ovjetivo ser contemplado por el espectador y que este tenga sensaciones donde se puede sentir comunicado o algo. Pero que no persiigue un fín concreto, funcional, pragmatico, medible.

Pero el diseño tambien tiene un componente estetico, por tanto lo que busca es comunicar un concepto, pero no de manera llamenos conceptual, o donde el significado de las cosas se dé de manera denotada, sinó que busca comunicar con elementos de la estetica, entrar en la subjetividad, comunicar a travez de elementos que reprecentan algo, que generan sensaciones, que en su composición digan algo, que connoten en el otro mensaje y que sean sugestivos, que hagan que el cliente se sienta atraido hacia un diseño funcional que sale de lo funcional y que entra en lo simbolico que hace que aumente su valor para el cliente.

El concepto es aquellos que se quiere transmitir, aquello, llamemos tal vez estetico que tiene el del diseño que busca comunicar, uná idea que transmite el diseño y que puede ser dicha en palabras pero que se queda corto con la sola palabra, asi como si alguien tratar de explicar en un libro, con ideas conceptuales la sensación que genera la musica en el espectador. Se pueden decir palabras, pero que no se alcansa el nivel de expreción que se alcanza con la musica. El concepto es la idea que se quiere transmitir. Pero está idea es en el sentido de todo aquello que se quiere transmitir y no solo en una idea referida a algo expresada vervalmente.

El color tiene, brillo, tono, y saturación.

Tambien se dividen en frios y cálidos. Esta divición se dá dependiendo del contexto de color en el que estén inmersos los colores. No obstante en el panorama general, donde se ponen a todos los colores juntos, los colores que van por el violetas, celestes, azul se le concidera los colores frios, mientras que los que van por los rojos, naranjas, amarillos y verdes claros van por los colores calidos.

¿Qué es lo mas importante en el diseño grafico?
El concepto.
Pero ¿Por qué?

¿Como hacer diseño que todo el mundo acepte?
¿Como diseñar algo de manera rapida que sea buena, o por lo menos estandar en la industria?
¿Por que es importante la investigación?
¿Por que algunos diseñadores ganan mucho dinero y otros no tanto?
¿Cuales son los elementos del diseña mas importantes?
¿Es mejor usar iconos (o vectores) o imágnes?
¿Por que el diseño simple de algunos diseñadores se vé infinitamente superior al muy complejo de otros diseñadores?
¿Donde puedo encontrar clientes para el diseño gráfico basico?
