Este texto se escribiran temas de economía.

La escuela austriaca____
Como por ejemplo la escuela Austriaca, la cual defiende que el valor de las cosas no se mide con formulas matemáticas. No es el costo de producción (el precio de los materiales, mas la depreciación de las maquinas, mas la horas hombre, el costo de logística y administrativo) mas el margen de beneficio. Sinó en valor subjetivo que una persona le dá al producto. En este caso como no se puede medir, lo que se busca es que haya empresas privadas que se enfoquen solo en temas especificos donde se dén cuenta de las cosas que suceden en su sector ignorando como funcionan los otros sectores, por que los otros sectores ya se regularan por si mismos.

Un video explicativo es este de academia play. https://www.youtube.com/watch?v=ISgVZQ4nIEM

El comunismo______
https://www.youtube.com/watch?v=ae_gun2LeGw&t=1s

Adam Smit: La riquesa de las naciones

Los monetaristas.

Keynes



Seguros, 
