Como encontrar clientes online.



Bien las redes sociales han facilitado las comunicaciones. Pero. En el tema de investigación de mercados. O en el tema de las ventas. ¿Como  encontrar a los clientes?

Para encontrar a los clientes, o para poder lograr encontrar a las personas que toman las deciones clave, lo que hay que hacer es encontrar a estas personas, o encontrar sus datos. Y si se tiene algo que ofrecer y si se tiene su dato, esto es muy importante. Bien, lo primero que hay que saber es, que persona trabaja en que empresa, y cual es su influencia allí.

Nunca supe como lograr esto. Pero creo que ahora lo se. Y es a travez de linkeding. Con linkeding, puedo encontrar los clientes que necesito en los puestos clave, con el dinero para pagar los servicios que yo sea capaz de vender.

Primero investigar a las empresas importantes, luego investigar quienes tiene sus principales cargos o los cargos de toma de desiciones en la empresa.

Luego investigar de esa persona temas personales como su dirección, 


Parece que hacer la estrategia de cola larga de Romualfons, es muy buena, por que al escribir se puede ver el autocompletar de google, que lo que nos dá es lo que mas busca la gente, y entonces se puede hacer contenido con esa tematica. Se escribe sobre lo que se quiere hacer, y luego bamos buscando la cola mas larga.


