Curso de fotografía


Hay una diferencia entre camara reflex y no reflex.

La camara reflex tiene un espejo y una obertura para ver lo que se está enfocando, mientras que la compacta no reflex, de menor calidad, la imagen para por el sensor y allí recien va a la parte de la mira.

La cámara tiene una cosa que se llama el diafragma. 
Tripode
Foco
Botones

Caracteristicas a tener un tripode: Si la camara es digital que además de fotografía graba videos, Es recomendable un tripode muy estable. Lo que da la estabilidad en un tripode es el material de que está hecho. Un tripode mas pesado es mas estable. Tambien la estabilidad del tripode la dan las patas, las cuales se dividen en secciones, cuantos mas secciones tiene la pata, mas inestabilidad del tripode. A la hora de habrirlo si se habre la parte mas grande primero, el tripode es mas estable. Pues la seccions mas pequeña es mas delgada. Algunos tripodes tiene unan columna central para que cuando el tripode alcance su altura maxima, aún se pueda agrandar mas el tripode. Oviamente esta es mas delgada solo usarlo en casos extremos.

Cada tripode soporta un peso especifico, por tanto lo primero que hay que decidir es cual camara hay que montar en tu tripode y hay que calcular no solo el peso de la cámara, sino tambien del lente. Y claro hay que probarlo con el lente mas pesado. 

Los tripodes tienen lo que se llama la cabeza fluida, que te dá la cabeza fluida, con una mango, tanto de de manera horizontal como vertical (hasta cierto punto). 

Tambien un tripode debe tener una burbuja para poder dar el nivel y tambien debe poder moverce en la parte de arriva para poder darle al nivel

Para ajustar la platina es conveniente tener por lo menos una moneda el el bolcillo para poder ajustarla si es que no tiene una mariposa. 

El tripode se usa para tener mas exposición, y tambien para tener mas nitidez en las imágenes, para hacer una serie de fotografías panorámicas, si sales con amigos o vas a un matrimonio. Tambien podría servir para grabarte sin ayuda. Para una cascada, donde quieres que el paisaje se quede quieto mientras el agua se mueve. Para experimentar y hacer fotografía artistica y hacer doble exposición, pues tambien Vas a salir de noche y quieres que las líneas de los carros se muevan mientras lo demas se quede quierto, el tripode. 
