Este archivo tiene como objetivo aprender de NODEJS


¿Que es nodejs?
¿Es un servidor?
¿Como se instala nodejs en un servidor?
¿Por que no puede instalarse nodejs en un hosting compartido?
¿En un servidor pueden ejecutarse Javascript a travez de nodejs y php a la vez?
¿Cual es el motor interprete de php?
¿Puedo incertar jascripts en wordpress?
¿Donde consigo hosting gratuito para todos mis proyectos web?
¿Qué es todo lo que sé de nodejs?

¿Que es nodejs?
Es un motor interprete de javascript que permite escribir javascript fuera del navegador, en por ejemplo en el servidor, o en otros entornos.
