En este archivo se va a indicar la identidad de la marca farol.


El por que del logo. 

El por que de la marca. 
De los colores corporativos.
Como van a ser las aplicaciónes en las distintas posibilidades habiertas a la marca.

_____________________________________________________________________________
Aprovecho aquí tambien para hacer o escribir sobre la página web de Farol

Farol Publicidad - Merchandansig.

Es una página web que vende productos publicitarios, como, banners, viniles, targetas de precentación, volantes, letreros luminosos, trabajo en acrilico. Diseño gráfico entre otros.

El stand está en la misma dirección de Wilson del señor de Fermin Huacre.

Luego la estrategia de posicinamiento está en posicionamient seo. En posicionarme con las palabras claves de.

Banners en wilson.
Viniles en wilson.
Tarjetas de presentación 
Banners
Letreros con marco de madera.
Diseño gráfico
Adeshivos.


Fraces enganchadoras par todos los productos.

Tienes una tienda y quieres que la gente noté lo que estás vendiendo.

Quieres decorar tu negocio y pegar imágenes en las paredes o en alguna superficie, tenemos lo que necesitas, vinil adesivo. Puedes colocarlo en cualquier lugar. 
s/ 35, el metro lineal que es 1.48 mt de ancho por 1 metro de largo. Puedes allí colocar la imágen que tu desees. Si nó tienes un diseño en mente, puedes contactarnos que con gusto podemos hacer el díceño.

Faltan tarjetas de presentación en tu negocio.
Escríbenos, vendemos tarjetas de precentación de al mejor precio. 

Desesas colocar viniles adesivos en tus pareces y no quieres que te salgan globos a arrugas, escribenos, que podemos pegar los viniles hasta por  15 soles. 

Deseas banners, nosotros te lo hacemos. desde 14 soles el metro cuadrado, la imágen que desees, nosotros lo hacemos.

Deseas hacer cajas para tus productos, escribenos.

Quieres marcos de madera para tus bannes, escribenos, nosotros lo hacemos.

Deseas un diseño gráfíco, escribenos, nosotros te lo hacemos.

Necesitas una página web, simple sin mucho diceño y complicación, y que tu puedas administrar para poder colocar tus videos, blog entre otras cosas, nosotros te ayudamos. Usanto wordpres, te enceñaremos a comprar tu hosting y dominio para que no tengas que acudir a un programador para que te ayude. Usaremos wordpres.


La página web dete ser similar a una tienda virtual. En la página de inicio debe ir el nombre y la descripcion de lo que hacemos.

Farol Publicidad. 


Nos dedicamos a la venta de productos gráficos. Y hacemos diseño gráfico conforme a esos requerimientos.

Trabajamos con:
Software: Adobe Ilustrator, Photoshop, Corel Draw, Wordpress.

Materiales: 
Couche 115g, 150g, 300g, 350g.
Banner gruesoi y delgado.
Vinil chino.
Vinil arclac.
Folcote.



Contactanos:

Dirección de oficina:
Página web:
Correo electrónico:
Whatsapp:
Facebook:
Instagram:
Twiter:
Youtube:
Teléfono:
Etc, etc:




Para la página web, lo que hay que hacer o de lo que me voy a valer es de border-radius y flexbox. 

Farol publicidad.
